---
title: 我的英雄学院
index_img: /img_index/index/20190401-001.jpg
desc: 记录一些观看过的影片，有电影、电视剧、动漫，本篇为权力的游戏，一部动漫我的英雄学院，好看的动漫
categories:
  - [影视说]
tags: [动漫]
keywords: 影视说, 动漫, 我的英雄学院, 影视, 影视欣赏
abbrlink: 16168
date: 2019-04-01 23:10:49
updated: 2019-04-01 23:10:49
---





{% label default@动漫 %} {% label primary@励志 %} {% label success@成长 %} {% label danger@热血 %}

<!-- more -->
<hr />

{% note success %}
<font size="4" color="red">**简介**</font>
喜欢**《火影忍者》、《海贼王》**等热血动漫的你，这个也是你的菜。
{% endnote %}


> 推荐指数

    ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️

> 人物角色

主角：[***绿谷出久***](https://baike.baidu.com/item/%E7%BB%BF%E8%B0%B7%E5%87%BA%E4%B9%85/16302755)

> 主线剧情

动画版共分3季。
- 第一季
主角是一位没有"个性"的人【个性：说白了就是超能力】，机缘巧合相遇英雄欧尔麦特【最强王者】，获得***One For All*** 的力量，命运从此发生改变。少年通过自己的努力，获取英雄高校雄英高校英雄科资格。

- 第二季
主角成功进入了雄英高中入学，与英雄科1年A班的同学们一起在互相学习并进步。在这种情况下，主角在“体育祭”活动中崭露头角。

- 第三季
***观看中***

> 观后感

***<font color="#dd0000" size="5">热血的青春</font>***
